* Igra "Vešalo" je igra pogađanja skrivenih reči. Reči su izražene u crticama. Svaka crtica predstavlja jedno slovo skrivene reči. Na svako pogođeno slovo skrivene reči na crtici se pojavljuje pogođeno slovo, ili slova ako ih ima više. Za svako nepogođeno slovo skrivene reči a od ukupno deset iscrtava se vešalo sa karikaturom čoveka koji predstavlja igrača koji igra igru. Ako i deseto slovo nije deo skrivene reči igrač gubi igru jer nije pogodio skrivenu reč. Klikom na tipku "Igraj ponovo?" igrač započinje novu igru, resetujući sva polja na default podešavanja dobijajući random reč za pogađanje.
* Igra se pokreće preko internet browsera. Za njenu funkcionalnost su korisćeni html, css i javascript. 
* U igri je fokus na pogađanju slova/reči pa samim tim nije zahtevna po pitanju html/css resursa.
* HTML je koncipiran tako da se igra odvija u centralnom delu browsera, i u dobrom delu je responsivna za manje i vece ekrane.
* CSS Dominantne su svetlo plava, siva i bela boja, što backgrounda, što drugih elemenata igre. Vešala su zelene boje da bi iskočila u prvi plan. Za efekte je korišćen hover i transition(slova, nepogođena reč).
* Javascript je korišćen za prikaz slova, polja, "animacije vešala", pogođene/nepogođene reči, broja preostalih pokušaja, reset/start igre. Naravno, u nekim situacijama javascript je tesno povezan sa html/css-om, pravi primer su sama vešala.
Javascript se sastoji od 6 funkcija i jedne samopozivajuće funkcije za klik na slova koja se nalazi unutar, da kažemo, glavne funkcije "igra". Ostale funkcije su rešene tako da se aktiviraju na poziv za elemente slova, polja, promašene reči, vešala i reseta igre.
